❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙය ප්රබන්ධ කාර්යයකි
ළමා නළුවා සහ සතුන් ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව රූගත කරන ලදී
එපා ...
තවමත් රැඳී සිටින්න, මම කියමි.
වේදනාව නිසා ඔබට එය යන්තම් අතුගා දැමිය හැකිය.
ගෝෂ්.
එය නවත්වන්න!
වඩාත්ම කෝපයට පත් දෙය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අඩි අටේ උස අවතාරයක් තුළ මගේ ආච්චි දැන් දුක් විඳිය යුතුය.
ඇයගේ නිරර්ථක මරණය තවමත් මගේ හදවත බිඳ දමයි.
තාම ...
මගේ හදවතේ ගැඹුරින් ...
මට සහනයක් ලැබෙනවා.
ඒ නිසා ඔබ එක නොවේ
මගේ ආච්චි වෙනුවෙන් ඒක කළේ කවුද?
මට තිබූ පළමු සිතුවිල්ල එයයි.
සොයා ගැනීම සඳහා මට සහනයක් ලැබුණි
ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වීම ගැන මට තවදුරටත් වරදකාරි හැඟීමක් ඇති නොවන බව.
ඒ සිතුවිල්ල ඔක්කොම ...
- ඔයා--
- මෙය පවා කළ හැක්කේ කෙසේද?
කවුරුහරි එතරම් කාලකණ්ණි විය හැක්කේ කෙසේද?
මම සිතනවා
ඔබේ මව අවදියෙන් සිටී.
හරි.
ඔබ ඇයව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබට මාව අවශ්ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔහ් ... මට?
මම ඇතුළට යා යුතුද? දැන්?
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි. ඉදිරියට යන්න.
ඇතුළට යන්න ...
මම ඇතුළට යන්නම්.
මගේ දරුවා, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔබට මීට පෙර දරුණු ලෙස රිදවූවාද?
කෝ මම බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
යහපත්කමට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කම්පනයද කියලා?
සමිඳාණන් වහන්සේ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ කෙරෙහි මොන වගේ තිත්තකමක්ද?
මාව පැහැරගෙන ගොස් ඒ සියලු අනතුරෙන් ඔබව තැබීමට ඔහුව ඔහුව පැන්නේද?
ඔහුට බරපතල තුවාල සිදු වූයේ නැත, හරිද?
එවැනි වංශාධිපතියෙකු සමඟ එක් ලිස්සා යාමක් පවා
අප වැනි අය නටබුන් වී සිටිති.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔහු නැවත ඔබ පසුපස නොයනු ඇත.
පරතරය.
සිවිල් සේවය අමතක කරන්න.
ඔබට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කර ඉවත් නොවිය හැකිද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා ඔබ ඉවත්ව යනවා,
ඉතින්, ඔබ, ඔබ, මට නැවත යොංඩෑම් ගම්මානයට යන්න පුළුවන්.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ ජීවිතය කී වතාවක් පරදුවට තබා තිබේද?
ජීවත්වීම එතරම් සංකීර්ණ නොවේ.
ඒ වගේ කාලයත් එහෙමයි.
ඉතින් ...
ඔබේ හදවතේ ඇති ඔබ අල්ලාගෙන සිටින තැනැත්තාගේ අත අල්ලා ගන්න
ඔබ බෙදාගන්නා සෙනෙහස වැලඳ ගන්න.
ජීවත් වීමට හොඳම ක්රමය එයයි.
කමක් නැහැ?
ඔයා මේ තලිස්මන් කිව්වද?
අන්ධ ඇසුරේ උදාර වැඩිමහල්ලන්ගේ උච්ච වැඩිකිරීම කුමක්ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන් කියන්නේ හැමෝම මේ තලිස්මන් වෙනුවෙන් පෙළගස්වා ඇති බවයි.
ගෞරවනීය යුද අමාත්යවරයා මට විශ්වාස කළ නොහැකිය
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම අපේ මව් කොල්ලකෑමට පැමිණ ඇත.
අනෙක් අය මෙන් නොව,
ඉල්ලීමක් කිරීමට මා මෙහි නොමැත.
මම--
පරීක්ෂක යොන් පරතරය නිසා ඔබ මෙහි නැද්ද?
හේල්පිල්බ තලිස්මන් ඔහුව නැවැත්වීමට සමත් වූ ආකාරය ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුය
ඔහුගේ වෙනත් සෙසු ලෝකයෙන් බලතල.
කොහොමද ... ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔහු
ඉම්ගායි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහු IMUGI ජාතිකයෙක් යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉනුයිස්ට ඔවුන්ගේ සිරුරු තුළ දීප්තිමත් මුතු ඇත.
එම මුතු පුදුමාකාර බලයක් දරයි.
සුළඟින් යමෙකු පුපුරා යාම මුතු දරන්නෙකු සඳහා සින්ච් ය.
ඒ වංචාකාරයා මළවුන්ගෙන් ආපසු පැමිණියේ එලෙසද?
ඔබ සෑම විටම ඔබ සමඟ එම තලිස්මන් ඔබ සමඟ තබා ගත යුතුය.
තව ...
ඔබට කවදා හෝ ඔහුට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
ඔහුට එරෙහිව එය භාවිතා කරන්න.
කථාංග 10: නපුරු අවතාරයක් නැත
ඔබ සමඟ ඇති දේ කුමක්ද?
ඔබ අලුත විවාහ වූ අයෙකු මෙන් දිදුලන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඔව්-ආර් ...
ඇය මට කැමති බව කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔබ යම් ආකාරයක ව්යාජද? අර්ධ-විට්?
මනුෂ්යයන් තමන් දකින දෙයින් මනුෂ්යයන් පහසුවෙන් විස්මයට පත් වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඇය ඔබට කැමති යැයි කියාද?
ඇය ඔබ සිටින බව ඇය කැමතියි.
ඇයද ව්යාකූල වන්නේ එබැවිනි.
මනුෂ්යයෙකුගෙන් ඔබට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ අවසන් වන්නේ රිදවීම පමණක් බව ඔබට කවදා හෝ සිදුවී තිබේද?
ඔබ නිවැරදි විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය පළමු වරට මාව දුටුවාය.
මම දැනට අවධානය යොමු කරන්නේ එයයි.
ඒ වගේම, මට ඔබ වැනි විශ්වාසවන්ත සහෝදර-ආයුධ තිබේ.
මට රිදවන්නේ කෙසේද?
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබට ගිලී යන්නට ද නොතකා ඇති බඩක් සහිත රාස්කල් එකක් අල්ලා ගන්නෙමි.
මට යහපත්කම,
ඔබ අද නිවාඩු ගත යුතුයි.
ඔයා ඊයේ අපායක් හරහා ගියා.
සිදුවිය හැකි දේ ඔබ දන්නේ නැත.
එම මිනිසා යුවෝ-ආර්ට හානි කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අද සිට ඔබ එකිනෙකාගේ පැත්තෙන් දෙදෙනෙක් සෑම විටම එකිනෙකාට ඇලී සිටින්නේ එබැවිනි.
යෙෝ-ආර් ගැන හොඳින් බලාගන්න.
- අපි යා යුතුයි.
- කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න. ඇය පසුපස යන්න.
සෑම විටම එකට රැඳී සිටින්න!
මොනතරම් හුරුබුහුටි යුවළක්ද?
අලංකාර.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ අම්මා…
ඇය තම දපත හොඳින් දැන සිටි බව ඇය සඳහන් කළාය. ඔබත්?
සියලු අවුල්සහගත මධ්යයේ එම කාන්තාව එය සිතා බලා තිබිය යුතුය.
මම ඔහුව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔබ සහ ඔබේ මව සහ ඔබේ මව පසුපස ආගන්තුකයෙකු ගමන් කළේ ඇයි?
එයින් අදහස් කරන්නේ අඩි අට-උස අවතාරය තවදුරටත් අපගේ එකම සතුරා නොවේ.
රජුගේ දේශපාලන විරුද්ධවාදීන් විසින් අපව සොයාගෙන ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්,
කිසිවෙකු ඔබට ඇඟිල්ලක් පවා තැබුවේ නැත.
ඒ නිසා, ඔබ කිසි විටෙකත් මගේ පැත්ත නොයා යුතුය.
තේරෙනවාද?
ඔහ්! වල් ක්රිසන්තමම්.
වල් ක්රිසන්තමම්?
පිපීමට ඔවුන්ට තව දින කිහිපයක් අවශ්ය වේ.
ඔවුන් සියල්ල දැනටමත් අවහිර වී ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවය අණ කළේ ඔබ ඔහු එනතෙක් මෙහි බලා සිටින්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දැන් මොකද? එය කුමක් ද?
මෙය විය යුතුය
යොන් ගැප්ගේ බුරුසුව සාමිවරයා.
Yoon පරතරය
ඒක හරි.
විභාගකරු වන යූන් පරතරය මෙම පුස්තකාලයේ ඉතා බුරුසුවක් භාවිතා කළේය.
උතුමාණනි,
යොන් පරතරය ස්වාමීන්වහන්සේගේ ආත්මය වෙනුවෙන් ඔබ යාච් ying ා කළාද?
ඔහුගේ මරණය ගැන ලෝකයේ කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මම හිතුවේ මම අවම වශයෙන් ඔහුගේ ආත්මය වෙනුවෙන් මගේ යාච් prayers ා කළ යුතු බවයි.
ඔබේ මහේශාක්යයෙන් යාච් .ාවලට මම විශ්වාස කරන්නා යොවුන් පරතරය ද කෘත ful වෙමි.
මට අදම නැවත මෙහි පැමිණිය හැකිද?
ඔබ මට දිගටම උදව් කරනු ඇත
මගේ කටයුත්ත සමඟ?
අඩි අට-උස අවතාරය මගේ ආච්චිගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා ද වේ.
ඇගේ ආත්මය ඒ යටතේ වහල්භාවයට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මගේ ආච්චිගේ ආත්මය සාමයෙන් රඳා සිටින බව සහතික කිරීම සඳහා,
අඩි අටේ උස අවතාර කුරුස අටවන බව මම තේරුම් ගන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
මට ලිපිකරු නිලධාරියාට දැනුම් දුන්නා
ඔබත් ඊයේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන් බව.
ඔව් ... සර්.
"ඔව්, සර්"?
ඔයා කිව්වේ, "ඔව්, සර්" කියා?
ඔව්, සර්.
මට විශ්වාසයි මම කළා, සර්.
මම එය ද අසා ඇත්තෙමි. "ඔව්, සර්."
ඔබ දෙවියෙක්
මම හුදු රජෙක්.
එහෙත්, ඔබ මට එවැනි ගෞරවයක් පෙන්වද?
ඔබ හුදු රජෙක් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ප්රශංසනීය ලෙස යේ-ආර් ගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
තම සෙනඟව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා රජෙක්
යම් මට්ටමක ගෞරවය ලැබීමට සුදුසුයි.
එය අමතක කරන්න, ඔබ රාස්කල්.
ගෞරවය පිළිබඳ ඔබේ අදහස එය නම්,
කරදර නොවන්න.
හොඳයි, එම උත්සාහය නාස්ති විය.
එය අමතක කරන්න.
ඉතින්, ඔබට පෙනුමක් ලබා ගැනීමට හැකි විය
ඔබේ ප්රහාරකයින් සිටින විට?
මම කළා, නමුත් මම ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු හඳුනාගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් you-ri පැහැර ගත්තා
ඒ වගේම යෝර් ගැප්ගේ අම්මා එකවරම මාව අසාර්ථකයි.
ඔව්හු යුවෝ-රි සහ මා ඉරා දැමීමට කුමන්ත්රණය කළහ.
ඉතින්, ඔවුන් කුමන්ත්රණය කිරීමට එකට එකතු වුණා.
මා විසින්ම රැගෙන ගිය මිනිසා අනිවාර්යයෙන්ම හිමිකම් පෑම
ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රී කිම් බොන්ග් ඉන් මා කැඳවා තිබුණි.
නමුත් ඔහුගේ ස්වාමියා ප්රකාශ කර ඇත්තේ ඔහු කිසි විටෙකත් ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවෙකු එවූ බවයි.
ඔහු එය ප්රතික්ෂේප කර නොමිලේ ඇවිදිනවාද?
ඔබ ඔබේ සීයා ආරක්ෂා කරනවාද?
තම ස්වාමින් වහන්සේ එකල මාළිගාවේ සිටි බව ද මම සනාථ කළෙමි.
ඔබ චෝදනා කරන විට,
ඔහුගේ දෙවියන්ගේ ඇත්තෙන්ම එවැනි දෙයක් කළ හැකිව තිබුණි,
නමුත්, අනෙක් අතට,
කවුරුහරි ඔහුව නෙරපා හැරිය හැක
මොකද ඔහු මගේ ආධාරකරුවෙක්.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු පැමිණ ඇත.
කමක් නැහැ. ඔහුට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
චුන්ග්ජු හි ඔන්සු-ගොල්ගේ සිට මම යී එච්වා-සේං.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ දෙවැන්නාට පමණක් දෙවැන්නාට පමණි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි ඔයා මාව මේ මෙහෙට කැඳෙව්වේ?
ඔබට ඔබේ හිස ඔසවන්න පුළුවන්.
ඔබේ ශ්රේෂ් great ය-සීයා හොපියූං කුමරු නොවේ,
යෝජොන් රජුගේ බාල සොහොයුරා?
එසේනම්, ඔබ එවැනි ආකාරයක පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ රාජකීය සම්භවයක් ඇති විට?
රාජකීය සම්භවයක්?
මම එවැනි මාතෘකාවකට නුසුදුසුමි.
මම සම පාර්ශවයක්වත් නැත.
ඔබගේ වැන්දඹු මවගේ ඉඳිකටු වැඩ මත පදනම්ව තබා ගැනීම සඳහා ඔබ රඳා සිටින බව මම හොඳින් දනිමි
පසුගිය අවුරුදු කිහිපය තුළ,
සිවිල් සේවා විභාගයේ පළමු වටය පවා සමත් වීමට ඔබ අසමත් විය.
ඔබ කොහොමද -
මම කියන පරිදි ඔබ එසේ කරනවා නම්,
ඔබට එම ප්රචලිත පැවැත්ම අතහැර දැමීමට ඔබට හැකි වේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මා කියන පරිදි ඔබ එසේ කරනවාද?
මේ ජාතියේ කිසිම නපුරු ආත්මයක් නැති බව ඔබ කියනවා?
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ ආච්චි නැවත නැවතත් පවසා ඇත්තේ ඇගේ ජීවිත කාලය තුළ මට එයයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අඩි අටේ උස අවතාරය නපුරු ආත්මයක් නොවේද?
රාජකීය පවුලේ සියලු ඛේදවාචකයන් සඳහා එම නපුරු ආත්මය වගකිව යුතුය.
නපුරු ආත්මයක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කිසිම නපුරු ආත්මයක් නපුරු ක්රියා නොකර, හේතුවක් නොමැතිව නොවන බවයි.
එනම් කීම,
අමනාපකම් ඇති විරල ආත්මයන් පමණි
එය ඒවා විසඳා ගැනීම සඳහා නපුරු ක්රියා කරයි.
පළිගැනීමේ ආත්ම?
එහෙනම්, එයින් අදහස් කරන්නේ
අඩි අටේ උස අවතාරයේ අමනාපයක් විසඳා ඇත්නම්,
එයට තරණය කිරීමට හැකි වනු ඇත?
එය නිවැරදි ය.
මේ වන විට, අපි එය ඉවත් කිරීමට විවිධ දැන්වීම් HOC පියවර භාවිතා කර ඇත්තෙමු.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු කල් පවත්නා විසඳුමක් ලබා දුන්නේ නැත.
ඒ අපි නිවැරදි ක්රමවේදයට අදාළ නොවූ බැවිනි.
නිවැරදි ක්රමය?
ඇත්තේ එකම නිසි ක්රමයක් පමණි.
අඩි අටේ උස අවතාරයේ සැබෑ අනන්යතාවය අප නිරාවරණය කළ යුතුය
එහි අමනාප වීම.
නමුත්,
එහි සැබෑ අනන්යතාවය ඔබ හෙළිදරව් කරන්නේ කෙසේද?
අප ඒ ගැන දන්නා එකම දෙය
එම්බර් අවතාරයක් බවට පත්වීම සඳහා එය මරණයට පත් වූවාද?
සමහර විට,
අඩි අට-උස අවතාරය එහි ජීවිත කාලය තුළ හමුදා නිලධාරියෙකි.
හමුදා නිලධාරියෙක්?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
සටන් කුසලතා ඔබේ මහිමාන්විතභාවය හිමි වන අතර එය සතුව ඇති අතර
අසාමාන්ය විය.
හමුදා නිලධාරියෙක් ...
එහි සැබෑ අනන්යතාවය සොයා ගැනීම
එය ඉවත් කිරීම සඳහා නිවැරදි ක්රමයේ පළමු පියවර වනු ඇත.
එහි සැබෑ අනන්යතාවය හෙළි කිරීමට උපකාරී වන ඕනෑම කුඩා හෝඩුවාවක් මම සොයමි.
ඉදිරියට යන්න.
මට උදව් කිරීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඒ ඩේම් ක්වාක් භික්ෂුව කියා සිටියේ දීප්තිමත් මුතු ජලය බැස යා යුතු බවයි
අඩි අටේ උස අවතාරයක් ලබා ගත හැකිය.
එහි සැබෑ අනන්යතාවය නිරාවරණය වුවද,
දීප්තිමත් මුතු නොමැතිව සියල්ලන්ම නිෂ් less ල වනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි දැන් අපේ නිවාඩු ගන්නෙමු.
ආයුබෝවන්?
- යහපත්කම. ඇයි ඔබ ඔහුගේ අත අල්ලා ගන්නේ?
- අපි යමු.
කමක් නැහැ.
අතින් අල්ලාගෙන සිටින දේ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
අශෝභන ලෙස අශෝභී කෙතරම් විකාර සහගතද!
ඇයි එහෙමයි ...
Yoon පරතරය
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔහු ඔබ කෙරෙහි තවත් අඩු කිරීමක් කර තිබේද?
යොන් පරතරය, ඔබ විහිදුවන්නා ...
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක් ද?
ආත්මයට උදව් කිරීම සඳහා අපි පාතාලයේ රාජධානියේ රජවරුන් දස දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටිමු
අභාවප්රාප්ත ග්රෑන්ඩ් ප්රින්ස් කුමරු ජෙරියේ වර්ෂයේ උපත ලැබීම
කරුණාකර ඔහුගේ ආත්මය ලබා දෙන්න
පිරිසිදු දේශයට ගොස් සදාකාලික සාමයෙන් නැවත ඉපදීම
පළමු ශ්රේෂ් king රජුගේ ජින්ගල්වාං වෙත උපහාර දැක්වීම
ඔහුගේ අමනාපය සමනය කිරීම සඳහා අපි ඔබ සමඟ නිහතමානීව ආයාචනා කරමු
දෙවන ශ්රේෂ් king රජුගේ චැනර්ග් වෙත උපහාර දැක්වීම
තුන්වන මහා රජුගේ චිකිත්සාවට වැඳුම්
ඔහුගේ අමනාපය සමනය කිරීම සඳහා අපි ඔබ සමඟ නිහතමානීව ආයාචනා කරමු
සිව්වන මහා රජුට වැඳුම් පිදුම් කිරීම ඔගවන්
පස්වන මහා රජුට වෙඩම්
ඔහුගේ අමනාපය සමනය කිරීම සඳහා අපි ඔබ සමඟ නිහතමානීව ආයාචනා කරමු
හයවන මහා බෙනොංගොං රජුට උපහාර දැක්වීම
හත්වන මහා තාශාසනයේ උපහාර
ඔහුගේ අමනාප වීම ගැන අපි ඔබ සමඟ නිහතමානීව ආයාචනා කරමු ...
ඔබේ කරුණාව.
මියගිය අය වෙනුවෙන් ගමන් කිරීමේ උත්සවය අද අවසන් වේ.
මට විශ්වාසයි යෙගෝයින් කුමරු
දැන් මරණින් මතු ජීවිතයේ ගඟ තරණය කර ඇත.
ඔබේ උත්සාහයන් අගය කරනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, මීට පෙර එම තරුණයා කවුද?
ඔහු යෙංගලින් කුමරු වෙනුවෙන් ඉතා ඕනෑකමින් යාච් ying ා කළේය.
මම ඔහුව කිසිසේත් හඳුනාගත්තේ නැත.
ඔහු yi hwa-song,
හොපියොන් කුමරුගේ මුනුබුරා.
යෙංනින් කුමරු පසුකර යාම ගැන ඇසීම ගැන ඔහු කොතරම් සිත් තැවුලට පත් වූහ.
උත්සවයේ කොටසක් ලෙස ඔහු පෞද්ගලිකව දැඩි ආයාචනයක් ඉදිරිපත් කළේය.
- එසේ ද?
- ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
ඔහුට පිරිසිදු මනසක් ඇති අතර අඛණ්ඩතාවයෙන් ක්රියා කරයි.
ඔහු අධීක්ෂණය සඳහා විශිෂ්ට අපේක්ෂකයෙකු බව පෙනේ
ජෙබින්ගේ අනුස්මරණ චාරිත්ර චාරිත්ර චාරිත්ර චාරිත්ර චාරිත්ර වාරිත්ර.
මාළිගාවෙන් පොතක් මට පොතක් කියවීමට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මම ඔහුව වඩාත් සමීපව නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
මම ඔබේ ආ command ාව ඉටු කරන්නෙමි.
මයිනොන්ඩු, ආත්ම හෙළි කරන කැඩපත.
මට මෙය භාවිතා කළ හැකියාවක් ඇත
එකල තලිස්මන් ආයාචනා කිරීමට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
සමහර අමුතු හේතුවක් නිසා,
ඊයේ සිද්ධිය ගැන යූන් පරතරය නිශ්ශබ්දව තබා ඇති බව පෙනේ.
ඔහු අසාමාන්ය ලෙස නිහ .යි.
ඔහු එය රජුගෙන් ද තබා ඇති බව පෙනේ.
ඔහු එය වාර්තා කර ඇත්නම්,
රජතුමා මේ නිශ්ශබ්ද නොවනු ඇත.
මම ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කළෙමි.
හොඳින් කළා.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබ අමුතු දෙයක් දුටුවහොත්,
වහාම මා වෙත නැවත වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කවුරුහරි ඉන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔබ මෙහි පෙන්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ මී මීයා! මැරෙන්න!
ඔබ ගෙන්වාන් ...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මම ඔබට ලබා දෙන්නෙමි.
කරුණාකර ...
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ එක් දෙයක් පමණි.
එය කුමක් ද?
ඔබේ ජීවිතය.
කුමක් ද?
ඔහ්, තවත් එක් දෙයක් තිබේ.
අවම වශයෙන්,
ඔබේ අතින් මියගිය යොන් පරතරය ගැන ඔබ සමාව ඉල්ලිය යුතුය.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ යෝන්ගේ පරතරය නොවේ.
ඉතින්, ඔබ ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඊයේ රාත්රියේ යුද අමිහම හදිසියේම සමත් වූවාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
එය කළ නොහැකි ය.
ඔහු ශක්තිමත් සෞඛ්ය තත්වයක සිටියේය.
ඔහු එහෙම අවසන් වන්නේ කෙසේද,
හදිසියේම?
ඔවුන් කියනවා ඔහු නින්දට ගියා කියලා.
- මගේ දෙවියනේ ...
- ඔහු ඒ වන විටත් හුස්ම ගැනීම නතර කර තිබුණි
සේවිකාව ඔහුව උදෑසන සොයාගත් විට.
යුද ඇමති ...
ඔහු මෙතරම් අර්ථ විරහිත මරණයක් මැරෙන්නේ කෙසේද?
ප්රමාද වූ විට මෙය බොහෝ විට සිදුවෙමින් පවතී.
පැරණි වාෂිකයන් හමුවෙමින් තිබේ
රාත්රියේ මළවුන් තුළ කුරිරු හා අස්වාභාවික අරමුණු.
ඔයාගේ මහිමය, ඇත්තටම ...
ඔබට කතා කළ හැකිය.
මට මෑතකදී කටකතාවක් ඇසුණි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඉම්ගා ජාතිකයෙක් වටේ යන බවයි
සහ වැඩිහිටි වංශාධිපතියන් ගිල දැමීම.
මේ මධ්යන්යයක් පුලුවන්ද?
ගැන්ග්චෝරි වගකිව යුතු ද?
යොන් පරතරය ...
ඔහු යුද ඇමති kill ාතනය කළාද?
එය අතිශයින්ම විකාරරූපී ය.
එවැනි දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
නෑ නෑ. මම නිසැකවම එය සත්ය යැයි විශ්වාස නොකරමි,
නමුත් ප්රාග්ධනයේ ඇති වංශාධිපතියන් ගොඩක් බලාපොරොත්තු වනවා මට ඇහෙනවා
අන්ධ සංගමයේ උදාර වැඩිමහල්ලා
අනපේක්ෂිත විපත වළක්වා ගැනීම සඳහා.
මට ඇහෙනවා ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ තලිස්මන් තමාගෙන් තලිස්මන් රැගෙන යන බවයි
එවැනි අවාසනාවෙන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට ප්රමාණවත්.
මෙන්න අපි නැවතත් ඔහු සමඟ සිටිමු.
අන්ධ සංගමයේ උදාර වැඩිමහල්ල ...
මට උදව් කළ නොහැකි නමුත් විසංවාදී බවක් දැනිය නොහැක.
පසුගිය අවුරුදු 13 පුරා,
ඔහු උසිගැන්වූ කුමන්ත්රණය පුරා
මම මටම ප්රති ed ා කර ඇත්තෙමි.
කාලය සහ නැවතත්,
ඔහුට නිසි ලෙස ද .ුවම් ලබා දෙන බව දැකීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට ඉතා නිෂ් uti ල මරණය මුණගැසුණි.
උතුමාණනි.
අවමංගල්ය කටයුතු සඳහා ඔවුන්ට අවශ්ය දේ ඔවුන්ට ලබා දෙන්න
එය සැකසීමට ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔබේ ආ command ාව ඉටු කරන්නෙමි.
ඔබ කවුද සහ ඇයි ඔබ ඩෝවාගර්ගේ මාළිගාවේ සිටියේ?
උතුමාණනි.
මම හොපියොන් කුමරුගේ මහා මුනුබුරා වෙමි.
Yi hwa-song මගේ නමයි.
හොපියොන් කුමරු?
යෝජෝන් රජුගේ සහෝදරයා මෙන්?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම මාළිගාවට පැමිණි නිසා ඇගේ වරප්රසාදය මා කැඳවා තිබේ.
මම දකියි.
ඔබට දැන් පිටව යා හැකිය.
මිනිසෙකුගේ කනගාටුදායක නිදහසට කරුණක් රැජින ඩෝවාගර් විසින් තෝරාගෙන ඇති බව පෙනේ
යෙංගින් කුමරු වෙනුවට ආදේශ කිරීමට.
උතුමාණනි, කාරණය කුමක්ද?
මම මේ අන්තිම වතාවට මේ වගේ දාලා ගියාද?
මගේ යහපත්කම, මගේ හිස කොහෙද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම බත් වලින්. ෂීෂ්.
මම ගිහින් බාර්ලි ටිකක් ගන්නම්.
නෑ, එච්චරයි, යෙo-RI.
ඔබේ කණ්නාඩි සමඟ එම මුදල් සෑදීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා. එය සුරකින්න.
සහ පරතරය අද මාස තුනක වැටුප ලබා ගනී.
එය එතරම් නොවිය හැකි නමුත් අප තිදෙනා පෝෂණය කළ තිදෙනා තබා ගැනීම ප්රමාණවත්ය. කණගාටු නොවන්න.
කමක් නැහැ.
නමුත් එම රාස්කල් තවමත් නිවස නොවන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔහු මට කිව්වා කොහේ හරි නැවතුණා.
ඔහු කළාද?
ගෝෂ්. මම අවම වශයෙන් ටිකක් කැඳ කරන්න.
ඇවිත් බලන්න.
මම සේවා සමඟ ත්යාගශීලී වන්නෙමි.
- මෙතන.
- ඔයාට මට තවත් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්. එනවා.
එක් වට්ටක්කා ටැෆි කැබැල්ලක් කොපමණ ද?
හෙලෝ, සර්. එය එකකි pun කැබැල්ලකට.
එකක් ... pun?
ඔව්, සර්.
මම හිතුවේ මේ වැටුප හොඳම දේ නිසා සොච්චම් කරන බවයි,
නමුත් 15 නයැන්ග් 1,500 දක්වා පිටතට එන්න දෙමි.
ඉතින්, වට්ටක්කා ටැෆි කැබලි 1,500 ක්!
මේ වන තෙක් මට උරා බොන්නට සිදු විය
කෑලි කිහිපයක් සඳහා අධික මුදලක් අධික මුදලක්.
දැන්, මට කරදර නොවී දිනකට කෑලි දහයක් කන්න පුළුවන්.
මනුෂ්යයන්ට මුදල් සඳහා පිස්සු වැටෙන්නේ මන්දැයි මෙය විය යුතුය.
ඔබ කී දෙනෙක් කැමතිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්. රැඳී සිටින්න.
- ඔබ විකුණන්නේ නැත.
- ඔව්, සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ කැමති තරම් වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
මම ඒ යුගලය ගන්නම්.
ඔබ මේවා ගැන සඳහන් කරනවාද?
නැත
දීර් onge ායුෂ සංකේත සමඟ එම්බ්රොයිඩර් කරන ලද්දේ.
මේවා තරමක් මිල අධිකයි.
මට අද මගේ වැටුප ලැබුණා.
සමහරවිට මිල කොපමණ විය හැකිද?
ඔව්, සර්. මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ඔතා තබමි.
මෙය තරමක් හොඳින් සාදා ඇත.
මමත් මෙය ගන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එහිදී ඔබ නැවත යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මට අද ගෙවා කියලා.
මට අවශ්ය නම් මට වට්ටක්කා ටැෆි කැබලි 1,500 ක් වත් මිලදී ගත හැකිය. මට පුළුවන්.
ඔව්, සර්.
මට වංචා කර ඇති බවක් දැනේ.
මම කොහොමද?
ටැෆි කැබලි පහක් මිලදී ගැනීමට තරම් ඉතිරි වන්නේ පමණක්ද?
කන්දේසන්ගේ සපත්තු සහ කොණ්ඩා මෝස්තර මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
මාස්ටර්, මම ඔයාට කිව්වා.
අපි ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
- අපි එතන හිටියා.
- මේ දැන් මොකක්ද?
ඒ ගේනූපයද?
එම රාස්කල් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
නැහැ, අපි අවශ්යයි ...
- මාස්ටර්, ඉන්න!
- ඒකට සාප වේවා.
ඉන්න, නවත්වන්න!
නවතීම. මට යහපත්කම!
මොනවද වෙන්නේ?
එය ප්රාග්ධනයේ එම අවාසනාවන්ත භික්ෂුව ඇයි?
ෂීෂ්! ඔයා මට බයයි.
ඇයි ඔබ තනියම?
යෝධයා කොහෙද?
මටත් ටිකක් දෙන්න.
ඔබට කුමක් ද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ලැබුණා ... ඔබ!
මොකක්ද ... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව අතහරින්න දෙන්න.
අප් ඩෙකැක් මොන්ක්.
ගෝෂ්, මම ඔයාව දැකීම සතුටක්!
මම ඔබේ නිවස සොයන අගනුවර කොපමණ වාරයක් රවුම් කළේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මාස්ටර්.
අපි අද රෑ වීදිවල නිදා ගන්නේ නැහැ!
ඔබව දැකීම සතුටක්. රසවත්.
සිනහවීම නවත්වන්න! සිනාසීම නවත්වන්න! ඒකට සාප වේවා.
අප අවසානයේ පැමිණ ඇත.
පූජ්ය!
ඔබ මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අගනුවර පැමිණියේ කවදාද?
මම ආවේ මට ඔයාට දෙයක් දෙන්න දෙයක් තිබුනේ නිසා.
ඔබ කොපමණ දුෂ්කරතා දන්නේ නැත
මෙම නිවස සොයන පසුගිය දින කිහිපය තුළ අප පසුගිය දින කිහිපය තුළ සිට ඇත.
මම දකියි. ඇතුළට එන්න.
මගේ යහපත්කම! බලන්න එය කවුද!
හෙලෝ, පූජ්ය!
හෙලෝ, පූජ්ය! ඔබ හොඳින් සිටියාද?
මගේ යහපත්කම. ඔබ දෙදෙනා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එය නිවාඩුවක් මෙන් දැනේ.
පැනවීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
පරතරය ඇත්ත වශයෙන්ම අද ගෙවා ඇත.
ඔබට නිසි ආගන්තුක සත්කාරයක් ඔබට පෙන්විය හැකිය.
විශිෂ්ටයි. අපි ඇතුළට යමු, මාස්ටර්.
- මෙම මාර්ගයේ.
- කමක් නැහැ.
ඉතින් ...
ඔබ සෑම අන්තිම ටිකක්ම ගත කළා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙය මිලදී ගැනීම සඳහා ඔබේ මාස තුනක වැටුපෙන්?
හොඳයි ...
මම අසනීපයෙන් හා ඒ දෙස බැලීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි.
අසනීප හා වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
ඇයි, ඔබ නින්දා සහගතයි!
ඔබ දෙස බලන්න මෝඩ මෝඩයෙකු මෙන් විකාර දුරයි.
ඔබ දෙස බලන්න!
මට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක!
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරන්න.
මාස්ටර්, අපි වැරදි දවසක් තෝරා ගැනීමට තෝරාගත් බව පෙනේ.
ඔව්. සන්සුන් වන්න.
- ඔබ මාව ස්පර්ශ කරන්නේ කෙසේද?
- "සන්සුන් වන්න"?
මා එසේ නොකළේ නම් කුමක් සිදුවේද?
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරන්නද?
අහ්! උණුසුම්!
මගේ යහපත්කම.
ඔහ්, නැහැ. වැරැද්ද කුමක් ද?
ඒක හරි!
මට අමතක වුනා මට මේ හැම දෙයක්ම ආවේ මේක බේරගන්න.
මට එතරම් විසිරී යා හැකිය.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒ -
ඇවෝස්ට්බේන් ගල.
ඒ මගේ අවතාර ගලයි.
නැහැ!
මම හිතුවේ මට ඒක හොඳට නැති වෙලා කියලා.
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
කමක් නැහැ.
නවත්වන්න!
ඔව්, මාස්ටර්.
මාස්ටර්?
ඒ වගේ මාළු මොන වගේ භික්ෂුවක්ද?
මාස්ටර්, අපි දැන් යමු.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- සමාව?
කෙසේ වෙතත් එම කඩාවැටුණු බඩ සමඟ මට එය විකිණීමට නොහැකිය.
නැත, එය අවශ්ය නොවේ.
මාළු සමඟ අපි කුමක් කරන්නද?
මාස්ටර්, අපි ...
මහා ෂාමන් නෙප්-මේද කියා සිටියේ ඇය මුලින්ම සොයාගත් බවයි
පිරිමි සහ ගැහැණු ගොස්ට්බේන් ගල් කට්ටලය
මුහුද අසල ගල් යට,
බොහෝ කලකට පෙර.
ඒ කතාව සමඟ ඇයද මට කීවාය
අවතාර ගල් වලට අද්භූත බලයන් ඇති බව
ඔවුන් සෑම විටම ඔවුන්ගේ අයිතිකරුවන්ට නැවත පැමිණෙන බව.
මේ සියල්ල සිදුවූයේ එම ප්රශංසනීය වස්තුව නිසාය
ඔබ වෙත ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට අදහස් දැක්වීය.
මගේ යහපත්කම. ඒ ග්රහමා ඒ සඳහා කොතරම් වටිනවාද?
එය හරියටම කුමක් ද?
මෙය ගොස්ට්බේන් ගලක් ලෙස හැඳින්වේ.
එය අවතාර වලින් ඉවතට ගමන් කරයි.
ගෝෂ්, එය අවතාර වලට පවා වාට්ටුවලද?
මගේ යහපත්කම, එය මොනතරම් පුදුමාකාර වස්තුවක්ද?
මේ දෙස බලන්න.
පෙනෙන විදිහට මේ බව පෙනේ.
එය මගෙන් ඉවතට ගන්න.
කරුණාකර ප්රවේශම් වන්න.
පරිස්සමින් ... මගේ යහපත්කම.
- එය පුදුම සහගත නොවේද?
- එය මගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියා ...
ආරම්භයේ සිටම, ඔබ එසේ නොකළේද?
අඩි අටේ උස අවතාරයක් මගේ ආච්චි මැරුවා.
ඔයාට පේනවද, යෙo-ri ...
මම දැන් ඒ ගැන නැවත හිතන විට,
බොහෝ ඉඟි විය.
මම ඔබ බැලීමට ගියෙමි,
නමුත් ඔබ මට නපුරු ආත්මයන් සඳහා පාරායනය කළ උත්සවයක් ඉගැන්නුවා
මම නිතරම නැවත නැවතත් සමාලෝචනය කළා
මගේ ආච්චි ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම අවතාර වළක්වා ගත්තේය.
සියලුම කෑලි තිබුණා.
මම මොන මෝඩයෙක්ද?
මීට වසර දහතුනකට පෙර,
රීජිනින් ඩෝවාගර්
අඩි අටේ උස අවතාරය ලබා ගැනීමට මා කැඳවීය.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒ සඳහා නොගැලපේ.
ඉතින්,
මම මහා ෂාමන් නෙප්-ඩෙකර්ගෙන් ඇහුවා
මාත් එක්ක අගනුවරට එන්න.
මට බොහෝ දුරට සිදුවූ දෙයට දොස් පැවරිය යුතුය
විශාල ෂාමන් නෙප්-මේදයට.
මම මෙය ඔබෙන් තබාගත්තා--
මම රළු ලෙස මුහුණ දෙන බවට ඔබ බිය වන්නට ඇත
අඩි අටේ උස අවතාරය.
- යෙo-ri--
- පූජ්ය.
මම තවදුරටත් ඒ කුඩා දැරිය නොවේ.
මගේ ආච්චි එම අවතාරයෙන් වහල්භාවයේ සිටී.
මම අඩි අටේ උස අවතාරය අල්ලා ගන්නෙමි.
අන්ධ ඇසුර?
ඒ හවැිල්බු තලිස්මන්
වංචනිකයන් විසින් ගොබ්ලිකුමන් සඳහා නිර්මාණය කරන ලදි,
සංගමයේ උදාර වැඩිමහල්ලා.
හුදෙක් අන්ධ වාසනාවන්ත ටෙලර්
එතරම් ගුප්ත බලය සමඟ තලිස්මන් එකක් නිර්මාණය කිරීමට සමත් වූවාද?
ඉතින්? ඔබ තවමත් ඔහුව හමු වී තිබේද?
මම ඒ පිං-සැන් ස්ටන්ට්ල්ට ආසන්නයි කියලා,
නමුත් දැඩි ගිනි ශක්තිය නිසා මම බොහෝ දුරක් ලබා ගත්තේ නැත.
ගිනි ශක්තිය ...
ඔයා දන්නවනේ, ඒ මයිනොන්ඩු ...
තරමක් ප්රයෝජනවත් විය.
මට එය තිබේ නම් මගේ මංගල්ය වගුව මට කිසිදු ප්රශ්නයක් සැකසෙන්නේ නැත.
ඔබේ ආරෝහණ දිනය ගැන මම ඔබ ගැන ඉතා සතුටු වෙමි.
ඔබේ ආරෝහණය මට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙනු ඇත.
මම ඔබට දිගටම ක්රියාකාරීව සහාය දෙමි.
ගංගෝරි ...
කෙසේ වෙතත්,
යෝ-ආර්. කියන්න එපා.
මන්ද?
ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය මනුෂ්යයෙකි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ නිදා නොගන්නේ ඇයි?
මට අවශ්ය වුවත් මට නොහැකි විය.
ගිගුරුම් සහිත රළු බිහිරි ය.
ඔවුන් වෙහෙසට පත්විය යුතුයි.
එය ඔවුන්ට තරමක් ගමනක් මෙන් විය.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මම ... මම.
යොහන් පරතරය ඇගේ මව ඇගේ දත් අඹරයි,
ඇය එසේ නොවේ ද?
ඇය සෑම පැයකටම එක් වරක් පෙරළී යයි,
ඉන්පසු ඔබ මත කකුලක් පියාසර කරයි.
එය නවත්වන්න. ඇය ඔබට ඇහුම්කන් දෙනු ඇත.
මම ඒවා ඔබට දුන්නේ ඇඳීමට මිස හුරතල් නැත.
මම ඔවුන්ගේ සුන්දරත්වය ගැන කෙටියෙන් අගය කළා.
මා වැනි කෙනෙකු මෙතරම් මිල අධික සපත්තු මගේ පාද මත තැබුවේ කෙසේද?
ඔවුන්ට මුදල් ආපසු ගෙවීම සඳහා ආපසු ලබා දිය යුතුය.
ඔබ ඔබට දුන් තෑග්ග සඳහා ඔබ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට යනවාද?
මට ඇති තේරීම කුමක්ද?
අප පෝෂණය කළ යුතු සියලු මුඛය ගැන සිතන්න.
මම ඔවුන් ලබා ගැනීමට මගේ මාර්ගයෙන් පිටතට ගියෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කවදා හෝ එය කළේ කවදාද?
පසුගිය ගිම්හානයේදී,
ඔබ ගොස් වසංගත උද්යානය සඳහා කණ්නාඩි විකුණන්න, එක් ගමකට පෙර.
එම්බ්රොයිඩර් දිනයේදී ඔබ ඔබ දුරු බව ඔබ දුටුවේ නැත
ඔහුගේ දියණියගේ සපත්තු මත?
මම සූර්යයා, සඳ, කඳු සහ ගස් හා ගස් අගය කරමින් සිටියෙමි
එම කුඩා සපත්තු මත එතරම් සුහදව ගැටුම් ඇති කර ගැනීමට සියල්ලන්ම සමත් විය.
ඔබ සැබවින්ම ...
සෑම විටම මගේ පැත්තේ.
මම හිතුවේ මම ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම තනිවම සිටින බවයි.
මම තරමක් මෝඩයෙක්.
ඔව්. ලොකු මෝඩයෙක්.
මම ...
අවතාර අනන්යතාවය හෙළිදරව් කර මට හැකි ඉක්මනින් එය හරස් අතට ගන්න.
ඒ නිසා මට ඉතිරි කර ගත හැකිය
මගේ ආච්චිගේ ආත්මය
සහ යොන් පරතරය ද සාමිවරයා ද වේ.
ඔබ යෝන්ගේ පරතරය සුරැකීමෙන් පසු?
ඔබට පුළුවන් ...
එම ශරීරයෙන් පිටවිය යුතුයි.
නමුත්,
භෞතික ශරීරයක් නොමැතිව වුවද,
ඔබ තවමත් ගංගෝරි වනු ඇත
මාගේ අනුග්රාහක දේවතාවිය ලෙස මම මුළු හදවතින්ම සේවය කරන්නෙමි.
එය මගේ මාර්ගය වනු ඇත
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි ...
මගේ හදවතට ගෞරව කිරීම
එය ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කළේය.
හරිම උණුසුම්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ ... අවතාර ගල තිබේද?
ඔහ්, හරි. මෙය ඔබට විෂක් මෙනි.
මම දැන් එය වෙන් කළ යුතුද?
එය පසෙකට දමන්න ... කුමක් කළ යුතුද?
මම කිව්වේ, මම උත්සාහ කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ...
ගුස්බේන් ගල!
මට අවසන් වරට හමු වූ අන්ධ වාසනාවන්තයා එයයි.
මෙම මාර්ගය ඩෝවාගර්ගේ මාළිගාව වෙත යොමු කරයි.
ඒ කියන්නේ ...
ඔහු අන්ධ ඇසුරෙන් උතුම් වැඩිමහල්ලෙක්ද?
නැවතත් ආයුබෝවන්.
හාහ්? ඌ කව් ද?
මම අවසන් වරට හමු වූ රාජකීය කොටියුරෝගේ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පීන්ගේ ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
ඔබ ඒ තරුණ මංගල
අසාමාන්ය අතු.
ඔහු සාමාන්ය අන්ධ වාසනාවන්ත ටෙලර් එකක් වගේ.
ප්රවේසම් වන්න. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කෙනෙකුගේ පෙනීම ඉවත් කරන උපකරණ ඔබට යා හැකිය,
නමුත් මගේ ඇස් පුළුල්ව විවර කර ගැනීම සඳහා ඔබට අන්ධ මිනිසෙකු මා වැනි කිසිවක් කළ නොහැකිද?
මට සමාව දෙන්න, මගේ දක්ෂතා නොමැත.
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ.
එය භයානක ඇස් ඇති නපුංසකයෙකි.
ඔහුගේ ඇඟිලි කළු විය.
ඒ ඔහු.
ඔහු යාපර් ය.
මම ඔහුගේ මහිමය වහාම දැනගත යුතුයි.
මට සමාව දෙන්න, මම දැන් යා යුතුයි.
SE-Wond.
කවුරුහරි අප දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ද?
කුහුඹුවන් පවා නොපෙනේ.
කොහොමද වාසනාවන්තයි.
උතුමාණනි!
ඔබ නිවැරදි ය!
ඔබේ මහිමය ඇත්තෙන්ම නිවැරදි ය!
ඔබ අණ කළ පරිදි, මම රාජකීය relatives ාතීන්ගේ පරිපූර්ණ ලැයිස්තුව සමාලෝචනය කළෙමි.
සෘජු හා ඇපකර පරම්පරාවන් යන දෙකම ආවරණය කිරීම,
පසුගිය අවුරුදු 13 තුළ අභාවප්රාප්ත විය.
කරුණාකර මේ දෙස බලන්න.
ඔබ මිරා කඩදාසි කැබැල්ලක් දෙස බැලීමට පෙර මට මෙතැනට පැමිණ තිබේද?
ඇයි ඔයා ...
එය සමහර මර්දනය කඩදාසි කැබැල්ලක් නොවේ.
එය රාජකීය පවුල් ගසයි.
රාජකීය පවුල් ගස?
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ බොහෝ රාජකීය relatives ාතීන් ඔවුන්ගේ හදිසි මරණ මරණින් මුණගැසුණි.
ඔබ සහ යේ-ආර්.
මට තහවුරු කිරීමට හැකි විය
ඔවුන්ගේ මරණ පිටුපස අඩි අටේ උස අවතාරය.
ඉතින්?
ඊයේ, මට යී එච්වා-සේං නම් මිනිසෙකු මුණගැසුණි
and ත කොට් ary ාශ රාජකීය relative ාතියෙකු යැයි කීවේ කවුද?
ඒ කියන්නේ අඩි අට-උස අවතාරය
රාජකීය රුධිරය නිසා එහි වින්දිතයින් ඉලක්ක කර ගත්තේ නැත.
- ඔව්.
- එහෙනම් ...
අටේ වින්දිතයින් දෙස බලයි
පසුගිය අවුරුදු 13 පුරා පාදයේ උස අවතාරය,
එහි අමනාපයට වගකිව යුතු අය අපි සොයා ගනිමු.
උතුමාණනි, එය සැන්-ඩියුක් ය.
ඔව්. ඇතුලත් කරන්න.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා යෙයෝ-ආර් එකක් ගන්න කියලා.
හොඳයි ...
ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී යේ-ආර් රාජකීය කුටීරියර් හි සිටියේ නැත.
ඔවුන් කිව්වා ඇය යන්න ගියා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ අවට සෙවීමෙන් පසු මම ඇයව සොයා ගත්තේ නැත.
- කුමක් ද?
- සැක සහිත කෙනෙක් ඔබ දුටුවාද?
නැහැ, උතුමාණනි.
ඩෝවාගර් රැජින නිහ was ව සිටියාද?
රැජින ඩාවර් කැඳෙව්වා
සූත්ර පාරායනයේ පාරායනය කිරීමේ උත්සවයක් සඳහා අන්ධ වාසනාවන්තයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ පිං-සැන් ස්ටන්ට්ල්ට ආසන්නයි කියලා,
නමුත් දැඩි ගිනි ශක්තිය නිසා මම බොහෝ දුරක් ලබා ගත්තේ නැත.
යෝ-ආර්!
ශරීරයේ ආත්මයන් නවය ගැන ආකාශ වස්තුව
අපි ඒවා කැඳවිය යුතුද?
පළමු දිනයේදී, ස්වර්ගයේ උපත
දෙවන දිනයේ තුන්වෙනි දවසේදී අකුණු නැති, අඳුරු මුතු
හතරවන දින, පස්වන දවසේදී සැබෑ මධ්යස්ථානය, තද රතු පාළු දරුවා
හයවෙනි දවසේදී, හත්වන දවසේ නැවත පැමිණීම, තද රතු සම්භවයක්
- අටවෙනි දවසේදී ...
- ඔබේ කරුණාව.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ඔබ වෙනුවෙන් ය.
කුමක් ද?
ඔබේ මහිමය, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට අපිනහ, උතුම් වැඩිමහල්ලෙක් දාලා යන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
නැත
ආසනයක් ගන්න.
සමාව?
මියගිය පුද්ගලයා වෙනුවෙන් ගමන් කරමින් සිටින යෙගෝයින්ගේ උත්සවය ඔබ විසින් මෙහෙයවනු ලැබුවා.
මම කෘත ful වෙමි.
ඔබට ස්තූතියි,
යෝෂාගේ කටුක දුක, සහනයක් ලැබුණි
මට දැන් ඇගේ වරප්රසාදය කඳුළු පිස දැමිය හැකිය.
උතුමාණනි.
මට ඇත්තටම ගෞරවයක්.
ඔබේ කරුණාව.
ඔහුට කඩවසම් ලෙස විපාක දීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පහත් මැවිල්ලකි.
ඔහුගේ දක්ෂතා ඇතැම් විට ප්රයෝජනවත් විය හැකිය,
නමුත් ඔහු ඔබේ අවධානයට සුදුසු නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
අතීතයේ ඔහුව වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි
ඔහු පෙන්වා ඇති සියලු උත්සාහයට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි
සෑම විටම ඇගේ කරුණාව සැනසිල්ල ලබා දෙන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ කුමන හේතුවක් නිසාද -
ඔව්, එය වඩාත් සුදුසු වනු ඇත.
මම අන්ධව ඇසුරු කරන්නෙමි
ඔබගේ දායකත්වය ගැන ඔබව ප්රසිද්ධියේ ප්රශංසා කරන්න
සියල්ලටම දැකීම.
උතුමාණනි,
අපේ නිල නිවාස ඉතා අඩුයි
මෙම ජාතියේ උසස් පරමාධිපතියා පිළිගැනීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
අන්ධ සංගමය
යනු අසත්ය අන්ධ අයට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් වූ අර්ථවත් ආයතනයක්.
නමුත් මම කුතුහලයෙන් සිටිමි
ඔබ තනිවම ඔබේ මාර්ගය මෙතැනින් ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
ඔබ ඉදිරිපිට ඇති දේ බැලීමට ඔබට නොහැකි වූ විට.
ඔබේ සේවකයා කොහෙද?
ඒ බ්රැට් සමඟ අප කළ දේ ඔහුට දැකගත හැකිද?
පුං-සැන් අසාමාන්යයි.
මාළිගාවට යන මාර්ගය පමණක් ඔහුට කිසිසේත් කරදරයක් නොවේ.
එබැවින්,
ඒ නිසයි මම ඔහුගේ දක්ෂතා බෙහෙවින් අගය කරන්නේ එබැවිනි.
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
එය සිහින් වැලි.
නිවැරදි කිරීමේ කාච පෝලන්ත ආහාරයට ගැනීමට භාවිතා කරන වැලි.
එය යෝ-RI ට අයත් වේ.
මෙය ජලාපවහන ගේට්ටුවට හේතු වේ.
ඔබ ජලාපවහන ගේට්ටුව පසු කළ පසු,
අන්ධයන්ගේ ඇසුර අසල ඇත.
කවුරුහරි ...
මාළිගාවෙන් ul-riwa ඝක්.
යෝ-ආර්!
ඔබට ඒ ආකාරයට ඇතුළු විය නොහැක.
උතුම් වැඩිමහල්ලා දැන් මෙහි නැත -
ඇය කොහෙද?
ඔබ ඇය සමඟ කළේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට මේක කරන්නේ?
මගේ යහපත්කම ...
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ යහපත්කම.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම පහත් අන්ධ මිනිසෙකු වන්නෙමි,
නමුත් මෙය පිළිගත නොහැකිය.
යාෝ-ආර් කොහෙද?
යෝ-ආර් යනු කවුද? ඇයි ඔබ මෙය කරන්නේ?
මෙම කුටියේ පදිංචිව සිටින එකම පහත් සත්වයා මමයි.
එය ප්රමාණවත්.
ඔහු රැජින ඩෝවාගර් විසින් ආරක්ෂා කර ඇත.
මම දැනටමත් මෙම ස්ථානයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙව්වෙමි.
යමෙකු සඟවා ගැනීමට කොතැනකවත් සිටියේ නැත.
ඉතින්, කරුණාකර ...
යෝ-ආර්!
යෝ-ආර්! ඔයා කොහේ ද?
මගේ යහපත්කම.
ඔබ ඇය සමඟ කළේ කුමක්ද?
ඇය කොහෙද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම කිසිවක් නොදන්නා පහත් අන්ධ මිනිසෙක් පමණයි.
කිසිවක් නොදන්නා පහත් අන්ධ මිනිසෙක්?
එවිට, මෙම සිද්ධස්ථානය ප්රබල ගිනි ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී යන්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ යාපර් ය.
අඩි අට-උස අවතාරය ඔබ පිටුපසින්!
ඔබ ...
ගිහින් රජුට කියන්න.
ඉදිරියට යන්න!
ඇයි ...
ඔබ මට පහර දෙනවාද?
මම ඒක දැක්කා.
මම ඉපදුණු දවසේ අවුරුදු 100 කට පෙර,
මම දැක්කා ඔයා බිමට වැටෙනවා කියලා.
එහෙනම්, ඇයි?
ඇයි ඔබ මට පහර දෙන්නේ?
ඔබ ගොඩගැසෙන්නේ කුමන ආකාරයේ විකාර වර්ගයක්ද?
මම ඔබේ සතුරෙක් නොවේ.
රජුගේ රාජකීය ලේ වැගිරීම් ය.
එහෙනම්, ඇයි?
ඇයි ඔබ මට පහර දෙන්නේ?
හොල්මන් මාළිගාව
අඩි අට-උස අවතාරයක් ඒ වගේ අතුරුදහන් වූ අමුතුයි.
පුං-සැන්හි දේවස්ථානය කොහේද?
මේ මොහොතේම ඔබම හෙළි කරන්න!
ඔහු ඇත්තටම ඉපදුණේ ඔබ බිම වැටුණු දවසේදීද?
අඩි අටේ උස අවතාර අමනාප වීම ඔහුට විරුද්ධ විය යුතුය.
මම දින දහයකින් යොංඩෑම් ගම්මානයට යන්නෙමි.
අඩි අටේ උස අවතාරයේ සැබෑ අනන්යතාවය මම හෙළි කරමි.
මට තවදුරටත් ඇවෝස්ට්බේන් ගල අවශ්ය නොවේ.
ඔබ දැන් මගේ ආරක්ෂකයා.
ඔබ ගංගෝරි වෙතින් ඉම්ගාරයෙන් බොහෝ දුරස් වී ඇත.
සියල්ල නිසා ඒ බ්රැට්, යෝ-ආර්.
ඔව් යේ-RI ලෙස නම් එම බිත්තුව භාර දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මෙහි මිය යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️